O ProgramaSobre o programaApoiadoresPatrocinadoresParceirosDúvidasQuero ser professor
Hackathon
Blog
Inscrição
AcessarÁrea do AlunoÁrea da Empresa
SOBRE OPROGRAMA
Nossa missão é capacitar e formar jovens programadores
Saiba mais
CIDADES
Conheça as cidades que participam do programa
Saiba mais
COMOPARTICIPAR
Descubra quais os itens necessários para se inscrever
Saiba mais
Lançamento Jovem Programador
Sobre o Programa
O JOVEM PROGRAMADOR é um PROGRAMA de capacitação tecnológica para formação de pessoas, a partir de 16 anos, para atuar em empresas do Estado de Santa Catarina, independentemente do local onde estejam instaladas.O curso permite que jovens possam se capacitar em Tecnologia da Informação através do parceiro de ensino, oSenac- Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial - que dispõe de ampla experiência na área de formação e capacitação de profissionais e disponibilizará as instalações em aproximadamente 21 municipios de Santa Catarina,Os jovens terão infraestrutura técnica e terão aulas de forma hibrida, presencial e virtual, que exigem que os alunos tenham acesso a equipamentos para a realização das atividades práticas,A empregabilidadeé o foco do PROGRAMA, que não mede esforços de gerar oportunidade aos alunos egressos do PROGRAMA nas empresas parceiras. A ideia é colocar na vitrine os alunos com bons indicadores, para que consigam colocações em empresas pequenas, médias e grandes da área de TI.O PROGRAMA se destina a pessoas:Com idade a partir de 16 anos:A partir do 1o ano do ensino médio;Que residam nas cidades beneficiadas pelo programa ou em cidades vizinhasO PROGRAMA é de iniciativado Sindicato das Empresas de Informática, Processamentos de Dados e Tecnologia da Informação do Estado de Santa Catarina -SEPROSCe realização doSENAC.Para a edição de 2025 as cidades são:Araranguá, Blumenau, Biguaçu, Brusque, Caçador, Canoinhas, Chapecó, Concórdia, Criciúma, Curitibanos, Florianópolis, Fraiburgo, Jaraguá do Sul, Joaçaba, Joinville, Lages, Palhoça, Rio do Sul, São Miguel do Oeste, Tubarão, Videira e Xanxerê.
O JOVEM PROGRAMADOR é um PROGRAMA de capacitação tecnológica para formação de pessoas, a partir de 16 anos, para atuar em empresas do Estado de Santa Catarina, independentemente do local onde estejam instaladas.
O curso permite que jovens possam se capacitar em Tecnologia da Informação através do parceiro de ensino, oSenac- Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial - que dispõe de ampla experiência na área de formação e capacitação de profissionais e disponibilizará as instalações em aproximadamente 21 municipios de Santa Catarina,
Os jovens terão infraestrutura técnica e terão aulas de forma hibrida, presencial e virtual, que exigem que os alunos tenham acesso a equipamentos para a realização das atividades práticas,
A empregabilidadeé o foco do PROGRAMA, que não mede esforços de gerar oportunidade aos alunos egressos do PROGRAMA nas empresas parceiras. A ideia é colocar na vitrine os alunos com bons indicadores, para que consigam colocações em empresas pequenas, médias e grandes da área de TI.
O PROGRAMA se destina a pessoas:
Com idade a partir de 16 anos:
A partir do 1o ano do ensino médio;
Que residam nas cidades beneficiadas pelo programa ou em cidades vizinhas
O PROGRAMA é de iniciativado Sindicato das Empresas de Informática, Processamentos de Dados e Tecnologia da Informação do Estado de Santa Catarina -SEPROSCe realização doSENAC.
Para a edição de 2025 as cidades são:
Araranguá, Blumenau, Biguaçu, Brusque, Caçador, Canoinhas, Chapecó, Concórdia, Criciúma, Curitibanos, Florianópolis, Fraiburgo, Jaraguá do Sul, Joaçaba, Joinville, Lages, Palhoça, Rio do Sul, São Miguel do Oeste, Tubarão, Videira e Xanxerê.
Dúvidas Frequentes
Notícias
Mobuss apresenta soluções inovadoras na construção civil em talk com alunos do Programa Jovem Programador
Evento online aproximou estudantes do mercado de tecnologia com foco em eficiência e inovação na indústria da construção.
Leia agora
Talks com Patrocinadores conectam alunos do Jovem Programador com o mercado de tecnologia em SC
Eventos online aproximam estudantes de grandes empresas e fortalecem a formação prática para o mercado de TI.
Leia agora
Aula Magna Jovem Programador 2025: inspiração, IA e futuro digital em destaque
A 5ª edição do Programa Jovem Programador começou com um evento inspirador, conectando tecnologia, educação e oportunidades para os futuros desenvolve
Leia agora
Listar tudo
Cidades
Inscrição
Inscrições encerradas!
Tem interesse no programa? Complete seus dados abaixo
Faça seu pré-cadastro!
Leia atentamente o regulamento e termo de usos de dados
Patrocinadores
Parceiros
Apoiadores
Termos de Uso
Política de Privacidade e Cookies
Redes Sociais
© 2025 Jovem Programador SC